एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
दो वर्ष पहले
मैं पूरी तरह से पैक हो चुका हूं, लेकिन...
मैं अभी भी इसके बारे में सोच रहा हूं।
पापा
क्या सोच रहे हो?
क्या तुम कोरिया वापस नहीं आ रहे हो?
मुझे बस एक योजना की जरूरत है.
इस बार की गर्मी कुछ अलग होनी चाहिए।
पिछली गर्मियों में,
बारिश का मौसम काफी लम्बा था।
आसमान हमेशा उदास रहता था,
इसलिए मैं कोई भी तारा नहीं देख पाता था।
यह मेरे जीवन की सबसे गर्म और सबसे उबाऊ गर्मी थी ।
क्या यह सब इसलिए था क्योंकि
मैं हा-ग्योंग के साथ अपना 100वां युद्ध पूरा नहीं कर सका ?
एक साल पहले
आपके नाम पर? अभी?
नहीं, जल्द ही। हा-ग्योंग पावर ऑफ अटॉर्नी मांगेगा । तब कर लो।
कृपया यह फ़ाइल अपलोड करें.
क्या आप चिंतित हैं कि हा-ग्योंग
मूंगफली का घर बेच सकता है?
मैं उसे पावर ऑफ अटॉर्नी नहीं दूँगा ।
फिर तो उसे आपसे लड़ना पड़ेगा, पापा।
इससे तो उसके लिए और भी मुश्किल हो जाएगी।
आप ही एकमात्र वयस्क हैं
जो उसके आस-पास बचे हैं।
अगर वह आपसे लड़ती है तो
आपको क्या लगता है उसे कैसा लगेगा?
उसे मुझसे लड़ना होगा.
मैं इस शहर में 17 साल से रह रहा हूं।
मुझे यकीन है कि आप भी ऐसा कर सकते हैं।
सियोल में जून का महीना अभी भी गर्म हो रहा है।
हम यह कर सकते हैं!
इस वर्ष गर्मी से भी अधिक गर्मी पड़ सकती है।
लेकिन जुलाई तक,
पाटन में
भी गर्मी बहुत अधिक पड़ेगी।
मेरे पास
पूरी तैयारी करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
यदि कुछ अप्रत्याशित घटित हो भी जाए तो भी
कोई बात नहीं।
मैं कम से कम चोट खाने के लिए तैयार होकर आया था।
दो वर्ष पहले
बेक डू-यंग की मृत्यु हो गई, है न?
वह एक साल पहले था।
सही?
तुमने... डो-यंग होने का नाटक क्यों किया?
इसका कारण क्या है?
आपने बेक डू-यंग होने का नाटक क्यों किया,
पत्र क्यों लिखे, ईमेल क्यों भेजे,
और मुझसे फ़ोन पर भी बात करते हो? क्यों?
मुख्य बुद्ध हॉल
आप मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
कुछ तो कहो, बेक दो-हा।
कुछ तो बोलो! कम से कम कोई बहाना तो बनाओ!
किसी को भी चोट लगने से बचाने के लिए कड़ी मेहनत करने का परिणाम ...
बस यही था.
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
तो तुम मुझसे नाराज हो...
इस गर्मी में.
मैं इस गर्मी में...
तुम्हें पसंद करना.
हा-ग्योंग के साथ मेरा 100वां युद्ध...
अंततः अच्छी शुरुआत हो गई है।
क्या कहा आपने?
मेरे अलावा आप किसी और से नफरत नहीं कर सकते।
क्योंकि मैं ही अकेला बचा हूं।
तो आप मुझसे जितना चाहें नफरत करें।
मेरी तरफ से।
मैं भी वही करूंगा जो मैं चाहता हूं।
क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
तुम जो चाहो करो, मैं जो चाहूँगा करूँगा।
आइये इसे सहन करने का प्रयास करें।
तुम पागल कमीने.
सारा दिन पछताने से बेहतर है कि पागल हो जाओ ।
दो साल बस इंतज़ार के...
और कुछ भी न करना पर्याप्त है।
क्या आप इसे एक साथ देखना चाहते हैं?
सु-बाक की देखभाल
"सु-बक बहुत रोता है,
इसलिए उसका चेहरा बार-बार धोओ..."
अरे, सु-बक!
तुम्हारी माँ कहाँ गयीं?
अभी जुलाई भी नहीं आया है,
लेकिन मौसम अभी से ही बहुत खराब हो गया है।
और अंत में...
सोंग हा-ग्योंग ने मूंगफली का घर छोड़ दिया।
परियोजना स्थानांतरण अनुरोध प्रपत्र
मुझे आपको कुछ बताना है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
पिछली बार आपने मेयर को प्रभावित करने के लिए इतना हंगामा किया था ,
और अब आप नौकरी छोड़ना चाहते हैं?
चेओनटन वरिष्ठ केंद्र और विकलांग
कल्याण केंद्र का निर्माण कार्य अभी तक पूरा नहीं हुआ है।
मैं उन पर ले जाऊँगा.
यह देखते हुए कि आपको ध्यान पसंद है,
मैंने आपके लिए एकदम सही स्थिति तय की है
और अब आप अपना मन बदल रहे हैं?
यदि आप यह स्टंट नहीं भी करेंगे तो भी मैं आपको नौकरी से नहीं निकालूंगा ।
-कृपया रुकें--
-नहीं!
मैं गंभीर हूँ। कृपया मुझे नौकरी से निकाल दीजिए।
सोंग हा-ग्योंग, आप क्या हैं--
हां, मैं मैनेजर जियोन ये-यून हूं।
हाँ, मैं समझ गया। अलविदा।
बकवास बंद करो और मेरे पीछे आओ।
मेयर तुम्हें बुला रहे हैं।
-नमस्ते, सर।
-आइये, बैठिये।
नमस्ते।
आप क्या कर रहे हो?
ठीक है।
निर्देशक बेक ने सियोल आर्किटेक्चर अवार्ड्स में भव्य पुरस्कार जीता ,
और सुश्री सोंग पाटन हाई से स्नातक हैं ।
मुझे
आपके द्वारा बनाए जाने वाले तालमेल से बड़ी उम्मीदें हैं।
पाटन-म्योंन का एकमात्र हाई स्कूल
बंद हो गया,
इसलिए यह खबर सभी समाचारों में थी।
जनता और मीडिया को
बिना किसी शोर-शराबे के ट्रैक पर रखें,
और अच्छा काम करो, ठीक है?
यह परियोजना अगले महीने पूरी हो जाएगी,
ठीक आपके पुनः चुनाव के आसपास, महोदय।
पुनः चुनाव से पहले वास्तुकला पुरस्कार जीतना उत्तम होगा।
मैं वास्तव में इसके लिए उत्सुक हूं।
खैर, मुझे उम्मीद है कि
हर कोई निदेशक बेक का समर्थन करेगा।
शक्ति!
-शक्ति!
शक्ति।
क्या चीजें आपके अनुसार नहीं चल रही हैं?
स्थानांतरण अनुरोध प्रपत्र
क्या आपने कहा कि आप नौकरी छोड़ना चाहते थे
क्योंकि यह काम नहीं कर रहा था?
तीन दिन हो गए हैं। क्या तुम चाहते हो
कि मैं तुम्हारे लिए कुछ ज़रूरी सामान लाऊँ?
आपने अपना टैबलेट भी छोड़ दिया।
-तुम सियोल के घर गए थे?
-यह--
-सुश्री सॉन्ग?
-नमस्ते।
श्री बेक,
जैसा कि आप जानते हैं, यह एक सार्वजनिक स्थान है।
यदि आप औपचारिक रूप से बात करें तो मुझे खुशी होगी।
अंतरिक्ष अनुपात--
ग्रीन जोन सीमित प्रतीत होता है,
लेकिन यह पाचेन बिल्डिंग कोड के अनुरूप है।
पर्यटकों और कर्मचारियों के लिए
अलग-अलग मार्ग होना आवश्यक है।
इसका संकेत
विस्तृत डिजाइन योजनाओं में दिया गया है।
मैंने अभी फ़ाइल आपको पुनः भेज दी है।
क्या आप ऊँचाई देखना चाहते हैं?
हो सकता है आपको इससे कुछ मिल जाए।
जहां तक ​​इस बजट का सवाल है,
डिजाइन शुल्क औसत से कम निर्धारित किया गया है।
मैं उस मुद्दे के संबंध में आपसे संपर्क करूंगा।
हा-ग्योंग, तुम्हें मेरे साथ
आमने-सामने तब तक काम करना होगा जब तक तुम इससे ऊब न जाओ।
इसलिए मेरी भावनाओं पर सवाल उठाना बंद करो।
आइये हम इसका निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से सामना करें।
तुम पागल हो गए हो.
अरे, सॉन्ग, तुमने कितना पी लिया?
-सियोल.
-क्या हो रहा है?
आप एक साल से शराब नहीं पी रहे हैं।
अरे, पीना बंद करो!
रुको, उपद्रवी!
-अरे!
-सचमुच!
साथ में इसे पाएं।
-अरे.
-अपने जूते उतारो.
मैं इतना क्यों हिल गया हूँ?
कुछ अमेरिकी पिल्लों की चाल से?
उसके लिए मुकदमे और काम, ये
सब साधारण खेल हैं।
जब वह चला जाता है,
मैं फिर अकेला हो जाऊंगा.
इस समय काम और घर में बहुत गड़बड़ है।
सवाल करना बंद करें
और इसका निष्पक्ष और स्पष्ट रूप से सामना करें।
निष्पक्ष और स्पष्ट.
नहीं! अरे, सोंग हा-ग्योंग!
अरे, उस बेवकूफ़ के कारण तुमने अपना घर क्यों छोड़ा ?
-अरे, तुमने ऐसा क्यों किया--
-मत करो।
12 अरब डॉलर की परियोजना को क्यों छोड़ा जाए?
अगर वह बेवकूफ़ काम छोड़ दे तो यह आसान होगा।
चीज़ें मत फेंको.
मैं यकीन दिलाता हूँ…
वह जानता है कि प्रभारी कौन है।
तुम थैला क्यों फेंक रहे हो?
आप यहां जा रहे हैं…
जल्दी ही यह स्थान छोड़ दो, तुम भटकने वाले!
कमीने!
यह दुखदायक है।
सियोल, यह दुखदायी है।
सास का किमची स्टू
यह क्या है?
जो, पाटन हाई 10वीं के पूर्व छात्र,
प्रसिद्ध शराबी
एक बार मरीन, हमेशा के लिए मरीन
जीन, 18वीं कक्षा के
केवल विदेशी पूर्व छात्र
विदेश में तीन महीने बिताने से
उनकी जिंदगी बदल गई!
सिम, 24वीं कक्षा के
पूर्व छात्र, सबसे युवा ग्राम प्रधान
उपनाम: MC-JJANG
ह्वांग, 4th एल्युम
स्थानीय सबसे अच्छा है!
बूमर्स का राजा!
जाओ, प्रथम एल्युम
पाटन-म्योंन की परम शक्ति
मैं सभी निर्णय लेता हूँ!
पाटन-म्येओन ग्राम प्रधान संघ
पवेंजर्स
जैसा कि आप देख सकते हैं, ग्राम प्रधान
एक बाहरी वास्तुकार
हमारे स्कूल को बदलने की कोशिश कर रहा है।
ग्राम प्रधान महोदय,
आप हमारे विद्यालय के प्रति बहुत समर्पित हैं।
मैं जानता हूं कि अगर मैं इसका जिक्र न भी करूं तो भी आप इसका विरोध करेंगे ।
लेकिन मैं तुम्हें यहां सिर्फ इसलिए लाया हूं।
वैसे, सॉन्ग पाटन में भोजन कर रहा है।
आप सभी को
यह सास का किमची स्टू बहुत पसंद आएगा।
यह स्वादिष्ट है।
तो फिर क्या हम भोजन का आनंद लेंगे?
खा लो, यह ठंडा हो जाएगा।
पाचेओन,
जहाँ प्रकृति सांस लेती है
अनुसूची
शनिवार - ग्राम प्रधानों की बैठक
रविवार - महिला संघ अज़ेलिया वाइन
मानना ​​पड़ेगा, मैं एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं।
ये जीनियस क्यों जाए?
मैं तुम्हें जाने पर मजबूर कर दूँगा। बस इंतज़ार करो।
ताए-यंग,
हमें इन पैनलों को फैलाने की जरूरत है।
-इस तरफ?
-रंग आसपास के रंग से मेल नहीं खाते।
इसे पुनः बनाने का प्रयास करें.
सोंग हा-ग्योंग
हाँ, मिस सॉन्ग।
मैं अभी आपको फ़ोन करने ही वाला था।
मैंने टाउन हॉल मीटिंग की तारीख तय कर दी है।
कल है। क्या तुम आ सकते हो?
जितनी जल्दी हो सके, उतना अच्छा। शुक्रिया।
कल मिलते हैं।
क्या?
अरे, आपके पास वह टाउन हॉल योजना फ़ाइल है जो
मैंने पहले भेजी थी, है ना?
इसे जल्दी से ऊपर खींचो.
क्या आप सचमुच ऐसा करने जा रहे हैं?
नमस्कार, निदेशक बेक।
अगर हम ऐसा करने जा रहे हैं, तो सही तरीके से करें।
कोई पछतावा नहीं।
क्या जहां?
पाटन व्यापारी संघ
पाटन महिला संघ
यह सब क्या है?
-मैं यह सब एक ही बार में ख़त्म करना चाहता हूँ।
-क्या?
मैं जानता हूं कि बजट में संशोधन करना
आपके लिए सिरदर्द है।
जिस शेड्यूल
पर आपने पूरा हफ़्ता बिताया है, उसे मैं सिर्फ़ एक दिन में पूरा कर दूँगा। मैं ज़रूर करूँगा।
-नमस्ते
नमस्ते!
परिषद की देवियो और सज्जनो,
और हमारे सम्मानित व्यापारियों,
-आज कौन सा दिन है?
-अज़ेलिया वाइन बनाने का दिन!
यह एक गांव का त्यौहार है.
चूंकि इसका आयोजन
महिला एसोसिएशन की अध्यक्ष के घर पर किया जा रहा है,
मैंने आप सभी के लिए कुछ छतरियां लगाई हैं।
ठीक है, देवियो.
कैलिक्स को हटा दें और इसे यहां फेंक दें।
पुंकेसर को वैसे ही छोड़ दें जैसे वे हैं।
-ठीक है.
-आप बहुत अच्छा कर रहे हैं.
रुको, ये सही नहीं है।
मैं यहाँ कैलिक्स क्यों चुन रहा हूँ?
गर्मी है.
गर्म!
यह अच्छा और विशाल है,
लेकिन गर्मी एक समस्या है।
हे भगवान,
मैडम प्रेसिडेंट, क्या आप हॉट लग रही हैं? ये पहनिए।
यह बढ़ीया है।
मैं कुछ पीने को लाऊंगा.
-मैं भी गर्म हूँ!
-समझ गया।
इस स्थान को पूरी तरह सूखने की आवश्यकता है।
-लो, एक ड्रिंक लो।
-धन्यवाद।
धन्यवाद।
-मुझे एक नहीं मिला।
-मैं आपके लिए एक लाऊंगा।
चूंकि मौसम गर्म है, इसलिए हमारे डॉ. सॉन्ग को
कुछ अच्छी बातें कहनी चाहिए।
-मैं?
-हाँ.
तालियां!
हाँ, ये अज़ेलिया की पंखुड़ियाँ जिन्हें आप काट रहे हैं
इसका उपयोग पारंपरिक शराब बनाने के लिए किया जाएगा
...
-दुग्योंजू!
-इसका उपयोग दुग्योंजू बनाने के लिए किया जाएगा।
हर साल
महिला संघ यह आयोजन करता है,
इन अज़ेलिया फूलों से कैलिक्स को हटाना ।
क्या सभी लोग आनंद ले रहे हैं?
-हां हां
!
सुश्री सोंग,
वे कहते हैं कि पाटन में बहुत सारे अज़ेलिया फूल हैं।
कुल कितने होंगे?
एक हज़ार?
मोटे तौर पर कहें तो लगभग दस लाख?
-हाँ
सही?
यह तो बहुत सारे हैं.
मेरा पसंदीदा के-पॉप गाना
"ए मिलियन रोज़ेज़" है।
तो फिर इसे गाओ!
इसे गाओ!
वह एक आर्किटेक्ट है।
आप उसे गाने के लिए मजबूर नहीं कर सकते।
महोदया राष्ट्रपति, आप ऐसा नहीं कर सकते!
बहुत पहले, किसी तारे पर
जब मैं इस दुनिया में आया
ओह, वह कितना अच्छा गाता है।
मैंने एक छोटी सी आवाज़ सुनी
मुझे प्यार देने के लिए कह रहे हैं
महान!
बिना नफ़रत के, बिना नफ़रत के,
बिना नफ़रत भरे दिल के
इतना ठंडा!
सभी एक साथ!
उदारता से, उदारता से,
जब मैं केवल प्रेम देता हूँ
लाखों फूल, लाखों फूल,
लाखों फूल खिलेंगे
और मैं अपने प्रिय
सुंदर सितारे के पास जा सकता हूँ
तालियां!
उसे क्या हुआ?
महोदया राष्ट्रपति जी,
कृपया मुझे गाने के लिए मजबूर न करें।
वह सचमुच अपना आपा खो चुका है।
-हमेशा की तरह धन्यवाद।
-इसका आनंद लें।
निर्देशक बेक आमतौर पर ऐसे ही हैं।
आज वह बहुत उत्साहित है।
मैं चलता हूं.
-आप घबरा गए होंगे।
-मैं ठीक हूँ।
-असली शो अब आगे है।
-बिल्कुल।
आगे कहाँ है? चलो चलें।
लेकिन स्पष्टतः यहां कोई पेड़ नहीं है।
स्कूल
हरे-भरे बॉक्सवुड पेड़ों से भरा हुआ था।
महोदय, वेधशाला के पास आमतौर पर कोई पेड़ नहीं होता।
क्योंकि इससे दृश्य अवरुद्ध हो जाएगा।
हम उन्हें प्रत्यारोपित करने की योजना बना रहे हैं।
क्या? स्कूल के पेड़ उखाड़ दोगे?
उन्हें बाहर क्यों निकाला? क्यों?
क्या तुम पाटन की आत्मा को नहीं जानते?
सदाबहार पेड़
जो साल भर हरे रहते हैं
पाटन के लोगों के दिलों की तरह
गोल आकाश और गोल गाँव
पहाड़ों और घाटियों के साथ रहना
आहें भरना!
पाटन
शाश्वत पालना
आइए स्पष्ट भावना को अपनाएं
हमारा पाटन हाई स्कूल
खैर, यही इस स्कूल की भावना है।
तुम किस बैच में थे?
क्या तुम्हें यह भी नहीं पता?
खैर, मैं...
निर्देशक पाचेओन से नहीं है।
वह कोरियाई भी नहीं है। वह अमेरिकी है।
वह पाटन हाई से नहीं है,
पचेओन-सी की तो बात ही छोड़िए। यह आसान नहीं होगा।
सभी ठेकेदार और
निर्माण कंपनियां पाचेन के स्थानीय निवासी हैं।
आप संवाद कैसे करेंगे?
आप ऐसा नहीं कर सकते! कतई नहीं!
यहां तक ​​कि मैं भी, जिसकी रगों में डुग्योन्जू और सोयाबीन नूडल सूप दौड़ता है,
पाटन हाई के साथ खिलवाड़ नहीं कर सकते।
बिल्कुल नहीं।
कोई मौका नहीं!
मैं पहले ही कम्पनियों से मिल चुका हूं।
और, महोदय,
मैं हर दिन सोयाबीन नूडल सूप भी खाता हूं।
कोई त्रिकोण नहीं!
प्राचीन काल से ही
गोल चीजें ही आकाश हैं।
चौकोर चीज़ें पृथ्वी हैं। समझे?
इसीलिए हमारा पाटन-म्योन
पहाड़ों से घिरा हुआ है।
ज़मीन गोल है, घर चौकोर हैं।
अतः स्वर्ग और पृथ्वी के बीच सामंजस्य है ।
यह गाँव ऐसा ही है।
लेकिन यहाँ...
क्या आप एक त्रिकोण बनाना चाहते हैं?
अच्छा!
अलविदा, बेक दो-हा।
ग्राम प्रधान: जाओ,
अगर आपने प्रस्ताव देखा,
इमारत अपने आप में त्रिकोणीय नहीं है।
बस अंदरूनी हिस्सा...
तुम्हें यह समझ नहीं आया.
-चलो इसे ख़त्म करते हैं।
-ठीक है।
-जाओ, सब जाओ।
-बेकार।
वह किस बारे में बात कर रहा है?
सुश्री सॉन्ग, आपने क्या किया?
पाटन के मूल निवासी होने के नाते,
आपको यह पहले ही रोक देना चाहिए था।
-मुझे माफ़ करना!
-डॉ. सॉन्ग, मैं निराश हूँ।
इंतज़ार!
कृपया।
सज्जनो,
यहां आने से पहले
मेरी मुलाकात महिला एसोसिएशन की अध्यक्ष से हुई थी।
यह सिर्फ आपके लिए है.
पाटन-म्योन…
यह अज़ेलिया से बने डुग्योन्जू के लिए सबसे प्रसिद्ध है ।
क्या यह विशेष संस्करण नहीं है?
जिसे राष्ट्रपति केवल
छुट्टियों के दिनों में ही बाहर लाते हैं।
केवल दानो दिवस पर एकत्रित झरने के पानी से बनाया गया
। एक घूँट,
और तुम्हें पाटन का झरना महसूस होता है। वो शराब!
ऐसा नहीं है, यह नकली होगा।
सियोल का कोई व्यक्ति, विशेषकर
कोई अमेरिकी, यह उपलब्धि हासिल नहीं कर सकता था।
एक बार आप इसका स्वाद चखेंगे तो आपको पता चल जाएगा कि यह असली है या नहीं ।
-यह असली है।
-असली?
-सचमुच असली?
-हाँ.
कुछ और बोतलें हैं।
बैठ कर पाटन हाई के बारे में बात करना चाहोगे?
-ज़रूर.
-चश्मा ले आओ.
ग्राम प्रधान?
चश्मा ले आओ.
-ग्राम प्रधान.
-श्रीमान, बैठिए.
आइये, हम समय लें और बात करें।
ये सही नहीं है। बस एक पल के लिए...
चल दर।
चीयर्स! मैं भी।
क्या आप बहुत ज्यादा शराब नहीं पी रहे हैं?
-आप दोनों का क्या हाल है?
-आपका क्या हाल है, मैडम प्रेसिडेंट?
आपने वह कीमती डुग्योन्जू उसे क्यों दिया ?
आप बाढ़ के कारण हुई अज़ेलिया आपदा के बारे में नहीं जानते ।
हमने जो कुछ भी सुखाया था वह बर्बाद हो गया।
वह व्यक्ति
सिर्फ अज़ेलिया के पेड़ चुनने के लिए उत्तरी गैंगवॉन तक गया था।
उनके बिना,
यह कोई आयोजन नहीं हो पाता।
धन्यवाद।
पाटन के लिए यह है!
-पाटन की ओर!
ठीक है।
महान!
सज्जनो, आपने यह बहुत बार देखा है,
लेकिन ग्रीष्मकालीन त्रिभुज वास्तव में उज्ज्वल है।
बहुत समय पहले, लोग
रास्ता खोजने के लिए इस तारामंडल को देखते थे।
सही कहा। नाविक भी इसका इस्तेमाल
नौवहन के लिए करते थे।
यदि लोग इस गांव में आ सकें
जो सियोल से एक घंटे से भी कम दूरी पर है,
सितारों को देखने के लिए,
यह पर्यटन के लिए बहुत अच्छा होगा.
इंतज़ार…
अब जब मैं तुम्हें करीब से देख रहा हूँ,
जी-चिओल के दोस्त,
आप डायरेक्टर बेक के बेटे हैं, है ना?
-हाँ
यह सही है।
जो
तारों का अध्ययन करने जा रहा था,
हमेशा रात में पहाड़ों पर चढ़ता रहता है,
वह छोटा सा उपद्रवी, है ना?
सही।
मैंने तुम्हें कुछ समय से नहीं देखा है।
मैं उसका छोटा भाई हूं.
अब तुम मुझे अक्सर देखोगे।
मैं मूंगफली वाले घर में रहता हूँ।
तो फिर आप पाटन के निवासी हैं।
-हाँ।
-हमें क्या करना चाहिए? बस इसे मंज़ूरी दे देनी चाहिए?
शराब पीते हुए हम गांव के मामलों का फैसला कैसे कर सकते हैं ?
-चलो.
-यह सच है.
मैं जानता हूँ कि आपने पाटन का बहुत अध्ययन किया है,
लेकिन वास्तव में महत्वपूर्ण क्या है?
निवासियों के दिल.
क्या आपने इस शहर में एक भी मित्र बनाया है ?
यदि आप इसे बर्बाद करने जा रहे हैं, तो
गांव के मुखियाओं के साथ क्यों नहीं घूमते?
मैं खराब हो चुके वाले खा लूँगा। कोई बात नहीं।
तुम्हारी माँ भी यही करती थी।
वो हमेशा खराब हुए फल खा लेती थी।
फिर भी, उसने फूल बहुत अच्छे से तोड़े।
हर बसंत में,
आपकी माँ सबसे अधिक अज़ेलिया तोड़ती थीं।
मुझे याद है। मेरे
घर में अभी भी डुग्योन्जू की तीन बोतलें हैं।
माँ ने इन्हें मेरे लिए पहले से ही बना लिया था
ताकि मैं शादी के बाद इन्हें अपने साथ ले जा सकूँ।
मैंने भी इसमें मदद की।
तुम्हारी माँ खाना बनाने में बहुत बुरी थीं।
लेकिन उसके हाथ बहुत तेज़ थे।
वह अज़ेलिया,
गो-स्टॉप, युट नोरी चुनने में बहुत अच्छी थी।
हाँ, मैंने ये सारे खेल
माँ से सीखे हैं।
जब आपकी माँ जीवित थीं, तो
वह कभी भी गांव का कोई भी कार्यक्रम नहीं छोड़ती थीं।
मुझे तुम्हारा चेहरा देखे हुए काफी समय हो गया है । बहुत बढ़िया।
आप क्या कर रहे हैं, सोंग हा-ग्योंग?
तुम यहाँ माँ के बारे में क्यों बात कर रहे हो
और अब पैनकेक क्यों बना रहे हो?
आइये इस पर निर्णय लें।
गांव मायने रखता है?
राष्ट्रपति महोदय, फिर भी,
यह एक अमेरिकी के लिए बहुत अनुचित है...
सौदा।
लेकिन…
क्या मैं किसी को
अपनी टीम में शामिल कर सकता हूँ?
सुश्री सोंग,
बर्बाद हो चुके ह्वाजियन खाना बंद करें।
मेरे साथ टीम बनाओ.
-क्या?
-आप इस तरह की चीज़ों में अच्छे हैं।
एक टकराव.
अब!
तो आप यह निर्णय ले रहे हैं कि
वेधशाला को युट नोरी से सहायता दी जाए या नहीं?
यह सही है।
इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है
कि मैं निदेशक बेक की टीम में क्यों हूं?
सुश्री सॉन्ग, क्या आपको भरोसा नहीं है? डर लग रहा है?
मैं आप सब के खिलाफ कैसे जा सकता हूं ?
और आप युट नोरी के साथ गांव का कारोबार नहीं निपटा सकते
...
चलो बस यह करो.
बस इसकी कोशिश।
-करो।
-ठीक है, चलो करते हैं।
-अविश्वसनीय.
-इस आदमी ने कहा सौदा!
नहीं, मैं ऐसा नहीं कर सकता। यह पागलपन है।
-चलो, डॉ. सॉन्ग, चलें!
-एक बार कोशिश करके देखो।
ठीक है, देखते हैं। फेंक देते हैं।
बाड़ हटाने का काम भी लाइन पर है।
ग्राम प्रधान गो ने कहा कि
अगर हम इसे गंभीरता से नहीं खेलेंगे,
वह बाड़ हटाने की मंजूरी भी वापस ले लेंगे ।
-चलो चलें।
-ठीक है, चलो चलें।
-यट!
ग्राम प्रधान सिम, आप बहुत अच्छा कर रहे हैं!
गे!
अरे, युट नोरी बहुत मजेदार है!
-मैडम प्रेसिडेंट, गे, वन, टू.
-डू, गे.
सही।
क्या डॉ. सॉन्ग की माँ
युट नोरी की देवी नहीं थीं?
वह कहती "मो!" और उसे मो मिलता।
"युत!" और उसे युत मिलता।
लेकिन डॉ. सॉन्ग,
आपको अपने पिता जैसा बनना होगा।
ऐ-जियोंग स्वर्ग में रो रहा होगा!
पूर्व युट नोरी चैंपियन
जा रही है!
-हमारी बारी? हमें युट दो।
-यहाँ।
अरे, रबर बैंड!
हमें क्या करना चाहिए?
डॉ. सॉन्ग गंभीर लग रहे हैं।
भले ही वह गंभीरता से खेलती हो,
अब से, उसे
पकड़ने के लिए मो, युट, मो की जरूरत है।
आज वे किसी भी तरह नहीं जीतेंगे।
ग्राम प्रधान...
अगर मैं यह खेल हार गया तो...
क्या तुम मुझे संभाल सकते हो?
क्या?
रुको, अगर मैं हार गया तो...
क्या तुम्हें यकीन है कि तुम मुझसे निपट सकते हो?
हे भगवान!
मार गिराना
मैं जीत गया!
यह मो है.
-मो!
-क्या यह धोखा नहीं है?
यह लगभग बैक-डू के रूप में सामने आया।
अगर ये बैक-डू होता, तो मैं तुरंत जीत जाता।
मैं धोखा क्यों दूँगा? चलो शुरू करते हैं।
यहाँ।
कृपया।
-सर, हमें बस गे की जरूरत है।
-ग्राम प्रधान जो, अपनी नाक रगड़ो।
-वापस करो!
पीछे हटो!
यह ठीक है!
-हमारी बारी? हाँ।
-ठीक है!
आपको कामयाबी मिले।
कृपया, सचमुच।
-मो!
-उन्हें धो लो!
-मैं!
वह अंततः वापस आ गयी है।
सोंग हा-ग्योंग जिसे मैं जानता था।
एक क्षण के लिए
मैं पुनः अपनी पुरानी अवस्था में आ गया।
बेक दो-हा की वजह से.
वास्तव में आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
चलो, तुम
अपना टैबलेट लेने घर जा रहे हो, है ना?
जल्दी करो। हमारी बस छूट जाएगी।
जल्दी करो।
डॉ. सॉन्ग वापस आ गए हैं। काफी समय हो गया है।
आपको अभी भी
बड़ों से बहुत प्यार मिल रहा है।
आपका सौदा क्या है?
आज सारा दिन आप क्या सोचते रहे?
सुश्री सोंग, आपने यह योजना बनाई।
आपने युत नोरी में भाग लिया,
अंत में जीत गए,
और गांव के मुखिया की सहमति
भी खुद ही ले ली।
इतने लम्बे समय के बाद तुम्हें मस्ती करते देख कर मुझे बहुत खुशी हुई।
हा-ग्योंग से निपटने के लिए
मुझे इतनी तैयारी करनी होगी।
मैं पूरी तरह से तैयार होकर वापस आया।
"वह केवल गर्मी की छुट्टियों में ही आता है
और पूरा महीना भी नहीं रुकता।
इस बार भी वह ऐसा नहीं करेगा।"
ये आपके विचार थे?
"अंत में, बेक दो-हा
निश्चित रूप से सोंग हा-ग्योंग से हार जाएगा।"
आपने ऐसा सोचा, है ना?
इसके लिए खेद है, ऐसा होता रहता है।
तुम मेरे साथ रहने के लिए इतने अड़े क्यों हो?
तुम मुझसे दूर क्यों जाना चाहते हो?
अगर आप…
मेरे सामने मंडराते रहो...
मैं जो भूल गया था उसे याद करता रहता हूं।
मैं मुश्किल से ही टिक पाया हूँ।
तुम्हारे बिना भी मैंने बहुत अच्छा काम किया है।
-लेकिन आपके आने के बाद--
-क्या यह कठिन है?
क्योंकि मैं तुम्हें डो-यंग की याद दिलाता हूं?
हम तीनों ने एक साथ जो समय बिताया था?
आप भी।
यह आपके लिए भी कठिन है.
जब आप मुझे देखते हैं,
तो आपको बेक डू-यंग की भी याद आती है।
नहीं।
जब देखूं तुझे…
मुझे अपना वह रूप याद है
जो तुम्हें पसंद करता था।
और तब…
मुझे याद है कि मैं
तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त किये बिना ही चला गया था।
मेरे भाई ने वह फोटो ली थी।
मैंने आपको बेक डू-यंग का नाम ईमेल किया है...
लेकिन उसने तस्वीरें ले लीं.
अभियान के सदस्यों द्वारा भेजी गई चीजों में ...
वहाँ एक कैमरा था.
यह तारामंडलों की तस्वीरों से भरा था,
विशेष रूप से...ग्रीष्मकालीन त्रिभुज।
अब आप डो-यंग के बारे में बात करने में सहज हैं ।
वापस आकर
मैंने खुद पर ध्यान केंद्रित करने का निर्णय लिया।
मैं ये काम नहीं करता रहूँगा
आपकी भावनाओं के लिए.
क्या?
तो क्या डो-यंग जैसा अभिनय
मेरी वजह से था?
तुम्हारी माँ पूरे समय बीमार थी।
उसकी देखभाल करने में तुम बहुत व्यस्त थे।
दो-युवा…
गायब था.
मैंने झूठ बोलना शुरू कर दिया
क्योंकि मैं चाहता था कि वह अभी भी जीवित रहे।
मैंने सोचा कि यह आपके और मेरे लिए बेहतर होगा ।
-यह तो ऐसे ही शुरू हुआ, लेकिन--
-आप कह रहे हैं...
तुम मेरे कारण टूट गये।
मैं दुखी था.
यह
किसी को चोट न पहुँचाने का मेरा प्रयास था--
इसलिए…
तुमने मेरे कारण झूठ बोला।
अच्छा दोहा.
क्या तुम्हें अब समझ में आया?
हम एक दूसरे को
गलत निर्णय लेने के लिए प्रेरित करते रहते हैं।
अकेला।
मैंने आज
काफी समय बाद पहली बार माँ के बारे में बात की,
डुग्योन्जू बनाते समय।
मैं माँ के बारे में ऐसे बात करता था जैसे कुछ भी नहीं हो।
लेकिन मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए.
क्या आप जानते हैं कि "क्या होगा अगर" क्या होगा, सियोल?
क्या होता अगर मैं उस दिन सिटी हॉल से पहले निकल जाता ...
क्या होता अगर मैंने माँ की कॉल को नज़रअंदाज़ न किया होता
और तुरंत जवाब दे दिया होता...
क्या होता यदि मैं बस से न चूकता
और तुरंत चढ़ जाता?
वे "क्या होगा अगर"।
क्या होता अगर
मैं मूंगफली के घर में नहीं रहता...
और मैं बेक्स से नहीं मिला था।
मैं इसके बारे में अंतहीन सोचता रहता हूं।
मुझे अपना वह रूप याद है
जो तुम्हें पसंद करता था।
और तब…
मुझे याद है कि मैं
तुम्हारे प्रति अपनी भावनाओं को व्यक्त किये बिना ही चला गया था।
आप कैसे हैं?
जब तुम मुझे देखो...
क्या तुम्हें वो गर्मी याद नहीं
जब तुम मुझे पसंद करते थे?
क्या यही कारण नहीं है कि आपको डो-यंग पर दुःख हो रहा है?
अगर मैंने डो-यंग को नहीं बताया होता
कि मुझे दो-हा पसंद आया...
अगर मैंने यह न कहा होता तो क्या होता?
क्या हो अगर?
आप मामला वापस ले रहे हैं?
हां, मैं यह घर बेक दोहा को दूंगा।
क्या आप गंभीर हैं?
आप मुझे सारे अधिकार दे रहे हैं?
हाँ।
मैं केवल अपना हिस्सा लूंगा, जो कि 50% है।
यह एक लकड़ी का घर है जो क्षतिग्रस्त हो गया है।
क्या 50% मूल्यांकन
उचित है?
तो फिर इसका मूल्यांकन करवा लेते हैं।
मैं उसका पालन करूँगा।
यदि आप बाढ़ के लिए मरम्मत लागत लेते हैं , तो मैं अलग से भुगतान करूंगा।
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
चलो बात करते हैं।
क्या आप मूंगफली का घर छोड़ सकते हैं?
मैं अब आपसे लड़ना नहीं चाहता.
मुझे पहले ही यह स्थिति पैदा नहीं करनी चाहिए थी ।
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा बचकाना था।
मूंगफली के घर पर हर समय आपसे झगड़ा होता रहता है ...
मैं ऐसा नहीं करना चाहता.
अगर मैं बिना सोचे-समझे तुम्हारे साथ ऐसा करता रहूँ ,
मैं बार-बार उन दिनों में वापस जाता रहता हूं।
-इसमें ग़लत क्या है?
-मैं नहीं चाहता।
मैं तुम्हें दोष देना जारी रखना चाहता हूं...
और जिस तरह से मैं रह रहा हूं।
आपके बिना।
यह वही है जो आपने पहले पूछा था।
ये वे दुकानें हैं जहां आप
जोंग-मैन जैसे राख के पेड़ के पौधे पा सकते हैं।
मैंने इसे पूरी तरह से व्यवस्थित कर लिया है,
इसलिए आपको इस बारे में मुझसे दोबारा संपर्क करने की आवश्यकता नहीं होगी ।
कावेर मेल में आपका स्वागत है, डेनेब
अल्टेयर (बाएक)
वेगा (गीत)
तुम पागल कमीने,
तुम बेक डू-यंग नहीं हो।
सोंग हा-ग्योंग
-अरे, डो-यंग.
-अरे, सॉन्ग.
आपकी माँ की सर्जरी अच्छी तरह से हुई, है ना?
मैं खुश हूं।
मैं सचमुच इस बार आना चाहता था,
लेकिन संयोगवश
मैं अगले सप्ताह डेनाली पर चढ़ाई कर रहा हूँ।
यह
उत्तरी अमेरिका का सबसे ऊँचा पर्वत है।
क्या मैं शांत हूं?
पीछे करता है-हाँ
अंदर आना।
हम कहाँ जा रहे हैं? बस मुझे बताओ।
क्या तुम्हें पीछे वाली गाड़ी हॉर्न बजाती नहीं दिख रही?
जल्दी से अंदर आओ।
सीटबेल्ट.
लीडाएमयोंग-गा
यह मेरे लिए सबसे मुश्किल था।
यह मेरा सामान्य तरीका नहीं था।
मुझे काम पूरा होने तक कोई तकनीशियन नहीं मिल सका ...
इसलिए मैंने इसे स्वयं ही उकेरा।
इसलिए,
परिणामस्वरूप मुझे यह प्राप्त हुआ।
समापन तिथि तक
मुझे पांच बार IVs लगाए गए।
लेकिन मैंने सब कुछ समय पर पूरा कर लिया।
इसमें छह महीने से भी कम समय लगा।
तो क्या? आप क्या कहना चाह रहे हैं?
आप घंटों से क्या कर रहे हैं?
सोंग हा-ग्योंग…
मैं अपना आखिरी कार्ड खेलने वाला हूं।
मैंने नहीं सोचा था कि मैं इतनी जल्दी खेल पाऊंगा।
जब मैं इस गर्मी में आपके पास आया...
मैं सोचता रहा,
"मुझे इसका उपयोग नहीं करना चाहिए,
इसका उपयोग करने का कोई कारण नहीं होना चाहिए।"
लेकिन मैं इसे
जुलाई या अगस्त में नहीं खेल रहा हूं...
लेकिन जून में.
मुझे लगता है कि तुम्हें हराने के लिए मुझे अभी भी बहुत लंबा रास्ता तय करना है
, हा-ग्योंग।
लेकिन मैं अपना तुरुप का पत्ता भी लाया हूं।
31 अगस्त.
यह हमारी समाप्ति तिथि है।
तब तक, मेरे साथ रहने का प्रयास करो।
जब तक ये गर्मी खत्म न हो जाए।
अगर अब भी बर्दाश्त नहीं हो रहा तो...
तो मैं तुम्हारे जीवन से गायब हो जाऊंगा.
यदि मेरे साथ रहना
अब भी तुम्हारे लिए कष्टकारी है...
मैं काम पूरा होने के बाद चला जाऊंगा।
इसलिए मुझे दूर धकेलना बंद करो
और घर आ जाओ।
यदि आप इस गर्मी में मेरे साथ नहीं जुड़े...
इसका मेरे लिए कोई मतलब नहीं है.
मुझे समय चाहिए...
सोचने के लिए।
स्वागत।
तुमने कहा था कि
मेरे आस-पास होने से तुम्हारी गर्मियाँ हमेशा अशुभ रहती हैं।
तब थोड़ी और बुरी किस्मत से कोई नुकसान नहीं होगा।
वैसे भी गर्मी का मौसम है।
गर्मी की खुशबू
सोंग हा-ग्योंग
17 साल तक जीवित रहे, 2 साल का अंतराल, पाटन छोड़ दिया
बेक दो-हा
कोयल विश्वविद्यालय, 21 दिन जीवित रहा...
पीनट हाउस छोड़ दो
महोदय,
-एक साके...
-एक साके और एक कत्सुडोन, कृपया।
क्या तुम स्टॉकर हो?
पिछली बार तुम मेरे घर आए थे, और अब...
यह तो पाचेओन भी नहीं है।
सियोल में, एक करोड़ की आबादी वाले शहर में,
हम अचानक एक दूसरे से टकरा गए?
क्या आप यह दिखावा नहीं कर रहे कि
यह महज संयोग है?
धन्यवाद।
-आपने हमेशा की तरह ऑर्डर किया।
-हाँ।
आज आप काम से जल्दी छुट्टी ले रहे हैं।
-एक शराब और चार सींकें।
अरे नहीं, हमारे पास केवल पांच सींकें बची हैं।
-तो मुझे चार दो।
-मुझे भी चार।
चावल के साथ पोर्क कटलेट खा रहे हैं?
क्या? सब लोग इसे ऐसे ही नहीं खाते?
जो लोग
आपकी तरह पोर्क कटलेट और चावल एक साथ खाते हैं
वे ऐसा इसलिए करते हैं क्योंकि
वे अकेले खाने के आदी हैं।
आपका पोर्क कटलेट चुराने वाला कोई नहीं है।
मेरे विपरीत, जो हमेशा इसे पहले खाता है।
हाँ, चार भाई और एक बहन।
बड़े होते हुए आपको बहुत धक्का-मुक्की झेलनी पड़ी?
आप केवल अपीलों को संभालते हैं,
इसलिए नहीं कि आप एक फिक्सर हैं, है ना?
सही।
नाजायज़ संतान होने के नाते, मैं सबसे आखिर में आती हूँ।
मेरे भाई-बहनों को पहले मुक़दमा मिलता है।
जहां तक ​​आपकी बात है, आपके पास धन की काफी कमी है।
मैं इस आगे-पीछे से थक गया हूं।
चलो बस टोस्ट करें।
दुखी लोग एक साथ।
आप इतनी बुरी तरह से सियोल क्यों जाना चाहते हैं?
इसमें क्या अच्छा है?
सियोल अच्छी चीजों से भरा है।
हर कोई अपने स्मार्टफोन पर लगा हुआ है।
इतने सारे लोग एक साथ ठूंस दिए गए,
कोई दिलचस्पी नहीं
अपने आस-पास के लोगों में।
कितना बढ़िया है ना?
मुझे अच्छा लगता है कि यहाँ कोई तारे नहीं हैं।
कोई सितारा नहीं? सियोल सितारों से भरा है।
आपने सियोल का रात्रि दृश्य कभी नहीं देखा होगा।
यहाँ आपको सितारों की जगह लोग दिखाई देते हैं।
नशे में धुत लोग, थके हुए मज़दूर।
यह रात्रि का दृश्य है,
जो श्रम कानूनों का उल्लंघन करने वाली रोशनियों द्वारा निर्मित है।
कचरा गाड़ी जल्द ही यहाँ आ जाएगी।
यह क्या है?
यह मेरी 99% जीत दर का रहस्य है।
मैं
इस बिंगो पर वादी और प्रतिवादी पर शोध करके जो कीवर्ड ढूंढता हूं उन्हें लिखता हूं।
एक बिंगो का मतलब है कोई मौका नहीं।
दो बिंगो का मतलब है एक अच्छी जीत।
तीन बिंगो का मतलब है एक बेहतरीन जीत।
सामान्य लोग
आमतौर पर इन नौ वर्गों में फिट बैठते हैं।
आपने मेरे बिंगो के केंद्र में क्या लिखा ?
आपने सबसे पहले कौन सा चीट कोड लिखा था?
मैं तुम्हें यह क्यों बताऊँ?
तुम मेरे प्रतिद्वंद्वी हो।
मैंने तुमसे कहा था कि मैं मुकदमा नहीं कर रहा हूं।
तो फिर प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं?
गाना!
क्या?
वह कब चली गई?
बुला रहा है...
गीत
कॉल कनेक्ट नहीं हो सकती...
-दो-हा, तुम कहाँ हो?
-घर पर।
आप क्या कर रहे हो?
हा-ग्योंग अभी तक घर भी नहीं आया है।
उसने पूरे दिन फोन का जवाब नहीं दिया।
तुम क्या सोच रहे हो?
क्या तुम्हें उसकी चिंता नहीं है?
क्या आपने लिखा है कि मैं नाजायज़ संतान हूँ?
मैंने लिखा "विवाहेतर बच्चा।"
क्या आप बुरा मानेंगे यदि मैं
आपके भाई के बट-वाइपर की भी जांच कर लूं?
तो क्या "नाजायज़ संतान" को तो एक सौम्य शब्द मिल गया,
लेकिन "गधा-पोंछने वाला" को नहीं? क्यों?
यह "अपील विशेषज्ञ" हो सकता था।
खैर, अब आगे बढ़ो। मेरी बारी।
क्या आपने लिखा है कि
मेरी माँ कैंसर से मर गयी?
हाँ, ज़रूर।
उसका स्मृति दिवस आ रहा है।
आपके पिता यह कहकर थाईलैंड भाग गए कि
वे उसकी देखभाल नहीं कर सकते?
आप
एक पत्थर से दो पक्षियों को क्यों मार रहे हैं?
क्या आपके पास तीन बिंगो हैं?
नहीं, दो बिंगो। केंद्र अभी भी खाली है।
आपने बीच में क्या लिखा?
"बाएक दो-हा"? या "मूंगफली घर"?
क्या आपने
श्री बेक दोहा के साथ बातचीत समाप्त कर ली?
ज़्यादा समय नहीं हुआ है, लेकिन
लगता है आप दोनों के पास बात करने के लिए काफ़ी चीज़ें हैं
मुकदमा शुरू करने के लिए.
और एक बात है जिसका
मैंने पहले ज़िक्र नहीं किया था।
आपने पूछा कि मैंने यह मामला क्यों लिया, है न?
क्योंकि उन्होंने कहा कि हारना ठीक है।
मैं हमेशा यह सुनिश्चित करता हूँ कि मैं हर लड़ाई जीतूँ,
इसलिए इस तरह का अनुरोध प्राप्त करना
ताज़गी देने वाला था।
उन्होंने मुझसे कहा कि
अगर हम हार भी जाएं तो भी इसे पूरी गर्मियों तक खींच कर रखना।
यही श्री बेक की स्थिति थी।
आज का बिंगो खेल
बहुत ही आंखे खोलने वाला था और बहुत गहराई तक प्रभावित करने वाला था।
यह देखते हुए कि हम एक-दूसरे को बहुत कम जानते हैं,
मैं काफी असभ्य था।
मुश्किल से जानते हैं? याचिका, स्व-प्रतिनिधित्व
अंतिम तर्क, विषय-वस्तु का प्रमाण।
मैंने इन्हें दर्जनों बार पढ़ा है।
और आज मैंने एक राज़ भी सुना।
इंतज़ार।
पीछे करता है-हाँ
जवाब न देना ठीक है?
वह लगातार मैसेज कर रहा है।
वैसे भी मुझे इसे देखने की जरूरत नहीं है।
क्षमा करें, मुझे अब जाना चाहिए।
आगे बढ़ो।
युवा पुरुष जूनियर
सोंग हा-ग्योंग.
अरे, क्या? ये बिजली क्यों गुल हो गई?
क्या आपने ब्रेकर की जांच की?
अभी, तहखाने का फर्श...
मैंने उस पर वार्निश लगाया.
क्या आपके पास इस बारे में चिंता करने का समय है?
क्या कुछ ख़राब हो सकता है?
सही।
कहां गई?
आपने मुझे डरा दिया।
क्या आप अपनी माँ द्वारा बनाई गई डुग्योन्जू को खोज रहे हैं
?
आप इसे आगे बढ़ा रहे हैं, है ना?
नहीं, इसमें लिखा है,
"कहीं भी 24 घंटे सेवा।"
पाटन शामिल नहीं है?
तो फिर आपको झूठा विज्ञापन नहीं देना चाहिए था ।
क्या मुझे इसकी सूचना
उपभोक्ता एजेंसी को देनी चाहिए?
अरे…
जब बिजली चली गई तो मैंने पहले ही सब कुछ आज़मा लिया था ।
इसे वापस दो. मुझे दो!
-सचमुच.
-इसे वापस दे दो.
गंभीरता से!
-तुमने मुझे लात क्यों मारी?
-तुमने मेरा फ़ोन क्यों छीना?
अरे, तुम क्या करने जा रहे हो?
यह सुरक्षित है.
अरे।
-सिर्फ एक घूंट.
-नहीं.
महिला एसोसिएशन की अध्यक्ष से एक प्राप्त करें ।
यह मेरी माँ द्वारा बनाया गया आखिरी है।
तुम बहुत घटिया हो। तुम्हारी माँ
तो कहती कि मेरे साथ शेयर करो।
-सिर्फ एक घूंट.
-नहीं.
बस एक घूंट.
-नहीं!
-सच में सिर्फ़ एक घूँट।
-यह मेरा है!
-बस एक घूँट।
जाने दो!
आपने इसे शुरू कर दिया।
अच्छा दो-हा!
ठंडा!
वहीं रुको.
हा-ग्योंग, मेरी गलती! हा-ग्योंग?
हा-ग्योंग?
सोंग हा-ग्योंग?
अरे!
गंभीरता से।
यह आश्चर्यजनक है, है ना?
घर ऐसा ही होता है। भले ही वो
मरा हुआ लगे, पर तुरंत ज़िंदा हो जाता है।
अच्छा दोहा.
तुम सचमुच बहुत कष्टकारी हो।
तुमने मुझे मेरी माँ का सारा डुग्योन्जू पिला दिया ।
मैं अपनी शादी के लिए ले जा रहा था.
तुमने मुझे रात में पानी के लिए
उस व्यक्ति से लड़ने पर मजबूर कर दिया जिसे मैं बर्दाश्त भी नहीं कर सकता।
और अंत में...
आपने मुझे यह उत्तर देने पर मजबूर किया।
अच्छा।
आइये इसे एक बार आज़मा कर देखें।
वास्तव में?
लेकिन कार्य समाप्ति की तिथि से एक दिन भी पीछे न हटें ।
इस बार मैं सचमुच डर गया था।
अरे, वैसे भी मेरे लिए गर्मी का मौसम एक बेकार मौसम है ।
शुरुआत से ही मेरी किस्मत अच्छी नहीं रही।
तुम्हारे साथ रहने से इसमें कोई बदलाव नहीं आएगा।
तुम्हारे साथ एक सीज़न बिताने से
हमारे बीच कुछ भी नहीं बदलेगा।
गर्मियां लम्बी हैं।
जो व्यक्ति केवल 21 दिन रुका था, उसके
पास अब 80 दिन हैं।
मैं जो भी कर सकता हूं, करूंगा।
तो मैं वास्तव में जा रहा हूँ...
अपने विचारों को बदलो।
हमारी आखिरी गर्मियां शुरू हो गई हैं।
-यह क्या है?
-एक घर-साझाकरण समझौता।
हमारी गर्मियों में हमेशा बहुत सारे आश्चर्य होते थे।
नींद नहीं आ रही?
दरअसल, तुम अंदर क्यों घुस आए?
मैं तो बस
अपरिपक्व सोंग हा-ग्योंग के साथ जीने की कोशिश कर रहा हूं।
इस पर विचार करें तो
आप दोनों समान रूप से अपरिपक्व हैं।
यह आपके कारण है.
ये तुम्हारी वजह से है,
इसलिए अब मुझसे कुछ मत पूछना। समझे?
हाँ, आ रहा हूं।
सुश्री सोंग, क्या आपको बेक दो-हा पसंद है?
मैं करता हूं।
मैं बेक दो-हा के ब्लूप्रिंट को
उनसे बेहतर जानता हूं।
मैं किस बात के लिए पकड़ा गया?
ग़लतफ़हमी मत पालिए।
हाँ, असल में मैं...